> [!info]
> Тэги: #Аксиома #Общая_алгебра  
> 
> Использует: *-*
> Примеры: *-*
> 
> Ссылки: *-*
> 
> Эквивалентности: *-*
> Обобщения: *-*

> [!axiom]+ Аксиомa существования обратного элемента в множестве комплексных чисел
> Рассмотрим произвольное комплексное число $a$ и единицу $1$ и бинарную операцию умножения $\cdot$ определенную на $\mathbb{C \times C \rightarrow C}$. Тогда существуюет обратный элемент $a^{-1}$, произведение которого с элементом дает единицу $1$.
> $$\forall a \in \mathbb C, \; a \neq 0 \; \exists a^{-1} \in \mathbb C: a \cdot a^{-1} = 1$$